Informacje ogólne:
[ ] Czy zaznaczono informację o autorach?

 

Zależności i odwołania:
[ ] Czy posiada informacje o wykorzystanych pakietach (wraz z wersjami)?
[ ] Czy wyraźnie zaznaczono na podstawie jakich opracowań przygotowano kod?
[ ] Czy posiada bibliografię odpowiedniej jakości?

 

Implementacja:
[ ] Czy pokazuje działający kod? Jak bardzo zaawansowany?
  - kod powinien być bardziej zaawansowany niż ten przedstawiony na wykładzie)

 

Weryfikacja działania:
[ ] Czy wyniki odpowiednio zweryfikowane z teorią lub innym pakietem obliczeniowym?
[ ] Czy wyniki przedstawione w czytelnej formie?
[ ] Czy dane wejściowe są odpowiednio przygotowane?
[ ] Czy testy odpowiednio opisane?
  - np. czy wiadomo jak mierzony jest błąd?
  - np. czy wiadomo jak wystartowano algorytm iteracyjny?
[ ] Czy odpowiednio przeprowadzono pomiary wydajności kodu? 
  - np. jednokrotne wywołanie @time jest niemiarodajne;
  - np. czy zawarto informacje o platformie testowej?

 

Podsumowanie:
[ ] Czy zawarto wnioski?
